Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=¿De quién es el secreto?=
Episodio 12
(El juego de los hermanos)
Te dije
No confiar en los humanos.
Especialmente esa mujer.
Pero te negaste a escuchar.
Mira dónde te ha llevado ahora.
Tú mismo lo has visto.
Ella juró que siempre te amaría
No hace mucho tiempo.
Y ahora ella quiere
matarte, Li Motong.
Si viniste solo a burlarte de mí,
salir.
El arma es tuya.
Y ahora está apuntando hacia ti.
Vuelve a tus cabales,
Li Motong.
¡Salir!
Eres tan terco como siempre.
¿Preferirías morir?
para una mujer que intentó matarte
¿En lugar de recuperar la perla Mei?
La protegeré con mi vida.
No dejaré que le hagan daño.
Bien.
¿Crees que te perdonaré?
¿Sólo porque
te niegas a tomar la perla?
Sólo espera y verás.
La perla Mei pertenece a Wujian.
Entonces, ¿por qué sigues dudando?
¿Para recuperarlo?
Acepto cualquier destino que
mi amor por ella traiga.
Pero ¿por qué deben todos ustedes?
¿Seguir interponiéndose en mi camino?
Porque la carga que llevas
No es solo tuyo.
Se trata del destino de Wujian.
Wujian no puede prescindir de ti.
La elección es cruel.
Todavía
Debo sacrificar a ese humano.
A mí,
Ella no es cualquiera.
Ella significa más que mi vida.
No puedo sacrificarla
Sólo para salvar mi propio pellejo.
Pero ahora ella sabe la verdad.
Ella nunca te lo perdonará
ni volverte a amar.
Pase lo que pase,
Es hora de que la dejes ir.
Te lo advierto.
No te interpongas en mi camino.
Y déjala en paz.
(Hermana.)
(Se acabó entre él y yo.)
(¿Qué queda entre nosotros?)
(es solo odio.)
Han sido indulgentes contigo,
pero no lo soy.
Matarte sería
tan fácil como aplastar una hormiga.
Entonces, adelante, mátame.
¿Por qué? ¿Te da miedo
el castigo del trueno?
He cambiado de opinión.
No te quitaré la vida.
En cambio, te haré sufrir.
¡Esto es divertido!
¡Qué emocionante!
No tienes vergüenza
¡Mátame ya!
Eso no sería divertido.
¿Qué estás haciendo aquí?
Escuché que atrapaste
a la estrella principal de Paramount.
Por supuesto que vine a unirme a la diversión.
Nuestra elevada superestrella, Lu Huayan.
¡Qué patético te ves ahora!
En realidad has estado en connivencia con ellos.
¡Y conviértete en el perro faldero de Wujian!
Bueno, falta algo.
Necesitamos una audiencia aquí.
Llamaré a Li Motong.
¿Quién es?
Señor Li, ¿puede decirme quién es?
Tu mujer está conmigo.
¿No tienes curiosidad por saber qué está haciendo?
Sí.
¿Qué le estás haciendo?
El circo de hoy es todo un espectáculo.
¿Qué le has hecho a Yan?
Dale el teléfono.
¡Dije, dale el teléfono!
¿Por qué no vienes a rescatarla?
Ah, cierto.
Tu fuerza Wujian se está desvaneciendo.
Y después de ese trueno, la retribución,
Apenas estás vivo.
Ya no eres rival para mí.
Déjala ir.
¿Me oyes?
Entonces,
¿Debería matarla?
¡Qué divertido!
Es realmente divertido.
Espérame, Huayan.
Ahora iré a tu rescate.
Preferiría morir
¡que recibir tu favor!
¿Escuchaste eso?
Deja de engañarte a ti mismo.
Me aseguraré de que ella sufra por ti.
¡Qué delicia! ¡Qué emocionante!
¡Esto es divertido!
Tú...
¡Eso!
¡Incluso su tortura
es mejor que volver a verte!
¿Escuchaste eso?
Eres un inútil.
Sr. Jing.
¿Estás seguro de que esto le hará
renunciar a Lu Huayan?
Tengo otras formas.
Si romperle el cuerpo no funciona,
Le romperé el corazón.
Señorita Lu.
Mi hermano ha sido imprudente.
Además de matar a tu hermana,
te quiere para él.
¿Por qué no vienes conmigo en su lugar?
Por supuesto, señor Jing.
El mundo ya se ha vuelto loco.
Un poco más de locura
No hace ninguna diferencia.
Perfecto.
(Li Motong.)
(Te lo haré pagar muy caro.)
Extra! Extra!
Escándalo en el Paramount.
¡Hermanos luchan por una mujer!
¡ El magnate de la joyería Jing Haisi
se casará con Lu Huayan!
Extra! Extra!
Escándalo en el Paramount.
¡Hermanos luchan por una mujer!
¡ El magnate de la joyería Jing Haisi
se casará con Lu Huayan!
♪Concédeme escuchar, concédeme hundirme♪
♪Si tienes el don♪
♪Concédeme la divinidad,
concédeme un cuerpo dorado♪
♪Un confinamiento más amplio♪
♪¿Quién eres tú, quién soy yo?♪
♪Tú no hablas, yo no pregunto♪
♪Detrás de la falsedad se esconde la verdad♪
Huayan.
El señor Li está aquí.
Señor Li.
¿Estás seguro que no me estás confundiendo
con otra persona?
Tú...
Señorita Lu.
¿No dijiste que querías
deshacerte de Li Motong?
En efecto.
Estoy de buen humor hoy.
Sr. Jing.
¿Bailamos juntos?
Y.
¿Qué está sucediendo?
Basta.
Vamos.
No mires.
Vuelve al trabajo.
Huayan.
¿Qué estás haciendo?
Estoy bailando con el hombre que me gusta.
¿No es eso algo normal de hacer?
¿Y eso qué tiene que ver contigo?
Aunque me odies,
No deberías rebajarte tanto
y bailar con un lobo.
Sr. Jing.
Por aquí, por favor.
No mires.
Ve a atender a ese invitado.
Sí.
Li Motong.
La señorita Lu pronto se convertirá en mi esposa.
Será mejor que te vayas ahora.
No arruines el buen humor de la señorita Lu.
Jing Haisi.
No creo que tenga idea
¿Qué estás haciendo?
Li Motong.
El señor Jing es mi futuro marido.
Sr. Jing.
Li Motong ha sido grosero contigo.
Me disculpo contigo en su nombre.
¿Te disculpas por él?
¿Cómo me lo compensarás?
¿Qué tal?
¿Tenemos algunos bailes más?
Eso debería compensarlo.
Li Motong.
Echale un buen vistazo.
Puedo tener
Tu mujer también.
¡Has ido demasiado lejos!
Espérame en el coche.
Sí.
¿Por qué actúas de esta manera?
Señor Li.
¿Lo has olvidado?
Siempre he sido bailarina
aquí en Paramount.
¿No es normal?
¿Para que yo baile con hombres?
Sea él
o tú,
Es lo mismo.
¿Qué es lo que realmente quieres?
¿De verdad creíste que alguna vez te amé?
Nunca te amé.
♪Su cabello largo con la noche oscura♪
♪Se ve tan puro a la luz de la lámpara♪
♪Carne borrosa y lágrimas♪
♪La mano del espíritu maligno
la empuja hacia un beso en la barandilla♪
♪¿Dónde pretende dormir la verdad?♪
♪Últimas palabras perfectas
para enfrentar lo que no se puede afrontar♪
♪El aroma corroído por el amanecer♪
♪¿Su alma vacía
está arrojada dentro de una botella?♪
♪Los labios sin sangre
florecen en pétalos brillantes♪
♪Susurrando su sucia confesión♪
♪Un gato blanco lame atentamente
el espeso y dulce aroma de la sangre♪
♪Acusando, exigiendo♪
♪¿Quién eres tú, quién soy yo?♪
♪¿Cómo fue que todo
se volvió contra sí mismo?♪
♪¿Qué está golpeando
dentro del frío ataúd?♪
♪Los huesos inquietos debajo♪
♪¿A qué lápida
apuntan sus dedos rotos?♪
♪¿Quién tiembla, quién se aflige?♪
♪¿Quién es inocente, quién lleva el pecado?♪
♪Llévame a desenterrar
la redención y la valentía♪
♪Él le besa las yemas de los dedos♪
♪Articulaciones desnudas floreciendo iris blancos♪
♪Pesadillas y rosas duermen♪
♪Nada más que una cita con la muerte♪